回到2016年，我参加了一场半程马拉松。嗯，跑步这个词用得有点宽泛。我参与并完成了一场半程马拉松。实际上这是一次迪士尼半程马拉松。迪士尼是一个庞大的地产，他们实际上拥有的土地远不止一半，但他们尽可能地为我们提供了到达起跑线的便利，包括赛前的沟通、从度假村或停车场直接送到起跑线附近的巴士，以及大量的标志和门口。对于这场半程马拉松，几乎不可能不到达起跑线。
我们在很多地方都能看到这种情况，对吧？网站上有“从这里开始”的提示，走进杂货店或电影院时会有很多事情告诉我们从哪里开始。在现实世界中，有很多地方和事情告诉我们该如何开始。
但当涉及到修复我们的业务时，就没有那么清晰了。事实上，我曾与一位名叫伊丽莎白的女性进行过一次研究电话会议，她逐字说道：“我读过你所有的东西，我总是觉得，这听起来太棒了。但我甚至不知道从哪里开始。”这就是我们今天要讨论的内容。
大家好，欢迎收看《精简独立创业者》的另一集，这个节目帮助感到不堪重负的教练、顾问和服务提供者建立系统，以便他们的业务不再依赖于他们自己。每周我分享一个实用的想法、系统、工具、策略或使用人工智能来完成任务而不是思考的方法，帮助你克服不堪重负，找回时间，同时在经营业务的同时不牺牲生活的其他部分或健康。
今天我想讨论一个很多人都在挣扎的问题，那就是如何知道从哪里开始。因为我们中的许多人告诉自己这个故事：我必须立即修复一切。由于我看不到整个地图，我无法迈出第一步。
让我们回到这个半程马拉松的例子。假设我没有得到任何指示，而我住在我最喜欢的度假村，荒野旅馆。那么我怎么知道如何到达起跑线呢？我怎么知道起跑线在哪里？我怎么知道从哪里开始比赛？比赛开始时，我有多长时间来完成比赛？我的方法是什么？
我当然不会在不知道比赛开始时间、日期或地点的情况下就开始跑步，试图完成比赛。这太疯狂了。这将是大量浪费精力。不，我首先要做的就是去前台说，嘿，我这个周末要参加半程马拉松。你能告诉我比赛的日期和时间吗？因为我不知道日期和时间，我敢打赌和我交谈的工作人员在告诉我日期和时间后，还会告诉我：“哦，比赛将在凌晨3:30开始（因为比赛通常在5点开始），在凌晨3:30，我们实际上会在前面有巴士。你会看到一个标志，带你到Epcot的后台，比赛就在那儿开始。”
但我会从这一件事开始。那么，如果你不知道从哪里开始修复你的业务，你该怎么做？你不是从修复一切开始。你从最耗时、最混乱的领域开始，构建最简单的版本。因为进步总比什么都不做要好，对吧？进步胜过完美主义，或者说拖延伪装成完美主义，类似这样的说法。我曾在一本Ryan Holiday的书中读到过。所以不要从一切开始。先从一件事开始。有什么事情是——它甚至不必是最耗时的——就像我说的，最耗时的事情。那也可能是一个障碍，对吧？因为现在你会想，嗯，什么对我来说是最耗时的事情？所以只需选择一件感觉耗时的事情，从那里开始。
我和一位名叫凯伦的女性进行了这样的尝试，我和她进行了通话。她继承了一个完整的业务，像是一个不同业务的整个堆栈。她很长一段时间都卡在“我该从哪里开始？”这个问题上。因此在我们的通话中，我问了她几个问题。我开始拉扯一个线索，说：“那么，如果不试图一次性修复所有东西，而是修复这一块呢？我们为你即将到来的所有剧集设置一个计划，这样你就不必担心，哦，今天谁在录音，录音时间是什么，是否有任何剧集在排期中？”我想我应该提一下，凯伦经营着一个播客代理机构。所以这只是其中一件事。
那么你如何将这个应用到你的业务中呢？本周命名一个耗时的任务或领域。想一想。去散步，花20分钟思考一个每周耗时很长的事情，或者一个让你感到恐惧的任务。这是另一个对吧？我记得在我刚开始这个节目的时候，我知道我必须雇一个编辑，因为我喜欢录制访谈。但我对尝试编辑它们的想法感到恐惧。你是说我必须对齐这个音频，确保没有漂移，剪掉重要的东西或不重要的东西，但不能剪掉所有的“嗯”和“啊”，因为那听起来不自然。所以这是我从我的工作中剔除的事情。我把它委派出去，从此再也没有回头。对于这些独白集，它们实际上不需要编辑，因为我在前期做了很多规划。
所以这周你应该做的就是去散步。想一想一个让你花费很多时间的任务，某个让你感到恐惧的事情。把它写下来。这是你应该解决的第一件事。如果你还是觉得，嗯，这听起来不错，但我不知道什么是可能的，因为这是我听到的另一件事。我不知道什么是可能的，所以我不知道我该如何解决它。是的，这完全可以理解，对吧？所以，你知道，再次，如果我在画画，如果我像在拼命地讲这个半程马拉松的比喻，我知道我需要保持至少每英里16分钟的速度，因为如果你不这样做，你就无法在公园开放之前完成比赛。所以在开始之前，我知道我必须保持至少每英里16分钟的速度。情况有所改善。我不会说好很多，但我从来没有被可怕的气球女士扫走过。所以如果你还是觉得，是的，这听起来很棒，但我真的不知道从哪里开始。我可以帮你。
查看我的独立创业者系统入门工具包。它包含每个独立创业者应该需要的四个系统。所以这是你的起步地图。选择其中一个领域，开始着手最简单的系统。我会在这里告诉你该怎么做。这些就是你要寻找的路标。你可以在 streamlined.fm/kit 找到它。我会在下面的节目说明中包含这个链接。
这就是本期《精简独立创业者》的内容。我希望你在听完这一集后，在本周结束之前，无论你何时收听，都知道你将从哪里开始。
非常感谢你的收听。直到下次，我希望你能在你的一周中找到一些空间。